# Kursach

АВС
(Архитектура Вычислительной техники)

Курсовая работа:
>Требования
>- Объем: 
>	- минимум ~*28* листов
>	- норма - от *30* листов
>- Сдача: **ноябрь - декабрь**
# Тема: «Сортировка последовательностей»

## Тех. задание:

### Цель проектирования - разработка программы:

**«Сортировка предложений текста в текстовом файле по числу знаков»**

### Технические требования
1.  Для реализации программы использовать вычислительные средства архитектуры IA-32.

2. Входные данные, предназначенные для вычисления, задаются в отдельном текстовом файле.

3. Выходные данные, получаемые в результате работы программы, заносятся в отдельный текстовый файл.

4. Для ввода и вывода информации в программу использовать операторы языка высокого уровня.

5. Основные операции алгоритма программы должны быть реализованы на ассемблере.

### Подтверждение работоспособности

1. Функционирование программы должно быть подтверждено тестами.

2. Выполнить тестирование отработки программой всех возможных случаев предъявления к выполнению «ошибочных» исходных параметров данных и файлов.

3. Выполнить сбор показателей использования вычислительной системы (используемой памяти, загрузки процессора, времени выполнения вычисления) для 2-х – 3-х реальных ЭВМ при использовании максимально больших величин задаваемых данных и параметров.


## План 

- Титульный лист.
- Аннотация.
- Содержание.
- Введение.
- Два-три раздела с изложением основных результатов проектирования. 
- Заключение.
- Список использованных источников.
- Приложения.
### Расшифровка:

1. **_Титульный лист_** пояснительной записки к курсовому проекту оформляется по специальной форме, разработанной Учебным управлением МЭИ (см. приложение Б).
2. **Аннотация**_ объемом до 0,5 стр. включает в себя краткую информацию о содержании проекта. Рекомендуется на этой же странице дать текст аннотации на одном из европейских языков (английском, французском или немецком); иностранным гражданам – на родном.

<center>Аннотацию располагают на стр. 2 (стр.1 – титульный лист).</center>

3. **_Содержание_** содержит перечень всех последующих разделов, подразделов, списка литературы и приложений с указанием номеров их страниц.
4. **_Введение_**. Во введении должна быть отражена актуальность темы, определены методы решения поставленной задачи и точно сформулирована цель проектирования. Объем введения составляет обычно 1-4 страницы.
5. **_Основные результаты работы_** (два - три раздела).

<center>В разделах излагаются результаты выполненных работ, приводятся обоснования и дается их анализ.</center>

Каждый раздел должен заканчиваться выводами, где в краткой форме излагаются результаты данного этапа работы и конкретизируются задачи и методы их решения в последующих разделах.

6. В **первом** разделе:
  - анализируется задание;
  -  описываются известные способы реализации;
  -  описываются применяемые известные алгоритмы;
  -  выбираются средства проектирования.

7. Во **втором** разделе выполняется проектирование.

Для чего необходимо:

  -  конкретизировать или уточнить функциональное назначение, для чего определиться с функциональным назначением программы, классами решаемых задач и функциональными ограничениями;
  -  выполнить логическое проектирование, для чего конкретизировать алгоритмы под задание и разработать структуру программного средства;
  -  реализовать программу на высокоуровневом языке программирования с ассемблерной вставкой;
  -  проверить работоспособность программы на контрольных примерах и/или различных вычислительных системах.

8. В отдельный **3-й** раздел могут быть вынесены «Проверки и тестирование».

Результатом проектирования служит отлаженная программа, которая проверяется на контрольных задачах.

9. **_Заключение._** В заключении формулируются главные выводы, показывающие результаты проектирования. Объем заключения составляет обычно 1-2 страницы.
10. **_Список используемых источников._** В список, по усмотрению автора, включается литература с указанием библиографических данных. Если в пояснительной записке сделаны ссылки на научно-техническую информацию, позволяющую принять конкретное решение, включение первоисточника в список является обязательным.
11. **_Приложения._** В приложения включаются материалы (таблицы,  схемы, распечатки программ), дополнительные материалы.

В «Приложении А» приводится техническое задание, которое должно иметь все необходимые подписи.




##
---
